1.Что такое сбалансированное бинарное дерево? 
Как проводиться поиск по дереву, удаление элемента и добавления нового элемента? 
Все относится к сбалансированным деревьям.
	Сбалансированное - это такое дерево, у которого размер (длина) левой ветки 
отличается на +-1 от длины правой ветки. Добавление нового элемента происходит по схеме: 
сравниваем новый эл-т со значением корневого узла. Если меньше, то идем по левой ветке, 
если больше идем по правой ветке. Когда доходим до значения null в следующем узле. Присваиваем
этой ветке новое значение.
При удалении, ищем по дереву значение. Когда находим, то проверяем, каким является узел:
конечным, с одним листком(веткой) или двумя. От этого зависит удаление. При первом варианте, 
просто удаляем узел. При единичном листке, удаляем узел, а на его место подставляем его дочернюю 
ветку. При третьем варианте: в правой ветке удаляемого узла, находим минимальный эл-т. Подставляем
его, вместо удаляемого. А сам минимальный эл-т удаляем с его места, как конечный узел.
Поиск по дереву осуществляется несколькими способами. Если надо найти минимальный эл-т, мы берем
всегда только левую ветку и ищем в ней конечный узел. 
В остальных случаях поиск производится по одной из трех схем:
-по очереди от узла к узлу, начиная с вершины, а потом левая ветка, правая ветка.
-снизу вверх - т.е. сначала левое поддерево, потом правое и только потом вершина.
-обход узлов в отсортированном порядке

2. Экспортирование модуля по умолчанию - что это такое?
это когда пишем export default. При такой записи мы можем экспортировать только что-то одно: 
например Class, функцию или переменную.